Посмотрите на код проекта внимательно. Изучите, как он работает. Нам необходимо сделать пару изменений:
    1. Сейчас список студентов находится внизу, а форма добавления вверху. Исправьте код так, чтобы было наоборот
    2. Добавьте кнопку "REMOVE STUDENT", которая бы удаляла студента, если он есть в списке. Если студента нет в списке, то сейчас выбрасывается исключение и программа крашится. Оберните вызов, связанный с удалением студента в блок try/catch с выводом сообщения об ошибке в alert()
    3. Добавьте проверку на дубликаты, чтобы нельзя было добавить несколько одинаковых студентов. Если есть совпадения, то будет alert(), что такой студент уже есть в списке
    4. Добавьте функционал для замены одного студента на другого

Все крупные изменения коммитьте и не забывайте добавлять описание коммита. Чтобы было видно историю ваших коммитов.

ЗАДАНИЯ СО ЗВЁЗДОЧКОЙ

4. Возможно, что вы видите где-то несоблюдение принципов SOLID. Постарайтесь переделать код, например разбить код модели на несколько классов или код других папок, чтобы принципы соблюдались


Задание присылать в виде ссылки на репозиторий гитхаб